Repository: fossasia/x-mario-center
Catalog: po/help/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Ubuntu Software Center
ja: Ubuntuソフトウェアセンター
ko: 우분투 소프트웨어 센터
zh_cn: Ubuntu 软件中心
zh_hk: Ubuntu 軟件中心
zh_tw: Ubuntu 軟體中心

source: <publisher> <publishername>Ubuntu Documentation Project</publishername> </publisher> &legal;
ja: <publisher> <publishername>Ubuntu ドキュメンテーションプロジェクト</publishername> </publisher> &legal;
ko: <publisher> <publishername>우분투 문서화 프로젝트</publishername> </publisher> &legal;
zh_hk: <publisher> <publishername>Ubuntu 文件專案</publishername> </publisher> &legal;
zh_tw: <publisher> <publishername>Ubuntu 文件專案</publishername> </publisher> &legal;

source: How to install and remove software in Ubuntu.
ja: Ubuntuでソフトウェアのインストールおよび削除をするには
ko: 우분투에서 소프트웨어를 설치하고 제거하는 방법
zh_cn: 如何在 Ubuntu 中安装和卸载软件。
zh_hk: 如何在 Ubuntu 中安裝及移除軟件
zh_tw: 如何在 Ubuntu 安裝及移除軟體

source: What is Ubuntu Software Center?
ja: Ubuntuソフトウェアセンターとは？
ko: 우분투 소프트웨어 센터란 무엇인가?
zh_cn: 什么是 Ubuntu 软件中心？
zh_hk: 什麼是 Ubuntu 軟件中心？
zh_tw: Ubuntu 軟體中心什麼是？

source: Ubuntu Software Center is a virtual catalog of thousands of free applications and other software to make your Ubuntu computer more useful.
ja: Ubuntuソフトウェアセンターは、Ubuntuで手に入る何千ものフリーアプリケーションや、コンピュータをより使いやすくするその他のソフトウェアのバーチャル･カタログです。
ko: 우분투 소프트웨어 센터는 우분투 컴퓨터를 더욱 유용하게 만들어주는 수천개의 자유 응용 프로그램과 다른 소프트웨어를 시각적인 분류 목록을 제공합니다.
zh_cn: Ubuntu 软件中心是一个包含数以千计的自由软件和其他应用程序的虚拟目录，它能为您的计算机增加更多实用的功能。
zh_hk: Ubuntu 軟件中心是一個包含數千種自由應用程式及其他軟件的虛擬目錄，讓您的 Ubuntu 電腦更有用。
zh_tw: Ubuntu 軟體中心是包含數千種自由應用程式及其他軟體的虛擬目錄，讓您的 Ubuntu 電腦更有用。

source: You can find software by category or by searching, and you can install an item with the click of a button.
ja: カテゴリーや検索によってアプリケーションを探すことができ、クリック1つでインストールすることができます。
ko: 소프트웨어를 분류별로 또는 검색을 통해 찾을 수 있고 버튼을 클릭하는 것만으로 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过类别或搜索查找软件，并且点击一次按钮就可以安装某一项目。
zh_hk: 您可藉由目錄或搜尋來找到軟件，您也可透過按一下按鈕來安裝一個項目。
zh_tw: 您可藉由目錄或搜尋來找到軟體，按一下就能安裝。

source: You can also examine which software is installed on the computer already, and remove anything you no longer need.
ja: ソフトウェアがすでにコンピュータにインストールされているか調べたり、必要がなくなったソフトウェアを削除したりすることも可能です。
ko: 컴퓨터에 설치되어 있는 소프트웨어를 확인할 수 있고 필요없는것은 제거할 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以查看这台计算机上已经安装了哪些软件，并卸载不再需要的软件。
zh_hk: 您也可看看閣下電腦安裝了哪些軟件，又或移除您不要的。
zh_tw: 您也可看看閣下電腦安裝了哪些軟體，又或移除您不要的。

source: Installing software
ja: ソフトウェアのインストール
ko: 소프트웨어 설치 중
zh_cn: 安装软件
zh_hk: 正在安裝軟件
zh_tw: 安裝軟體

source: To install something with Ubuntu Software Center, you need administrator access and a working Internet connection. (If you set up Ubuntu on this computer yourself, you have administrator access automatically.)
ja: ソフトウェアセンターでインストールを行うには、管理者権限とインターネット接続が必要です。（自分でUbuntuをコンピューターにインストールしたのであれば、自動的に管理者権限を持っています。）
ko: 우분투 소프트웨어 센터를 통해 설치하시려면 인터넷 연결이 필요하며 관리자 권한이 있어야 합니다. (이 컴퓨터에서 우분투를 설정하시면 자동으로 관리자 권한을 가지게 됩니다.)
zh_cn: 要通过 Ubuntu 软件中心安装软件，您必须有管理员权限和一个可用的网络连接。(如果这台计算机上的 Ubuntu 系统是您自己安装的，那么您已自动拥有了管理员权限。)
zh_hk: 要透過 Ubuntu 軟件中心安裝軟件，您需要擁有管理者權限以及一個可用的互聯網連線。（若您自己在這部電腦上安裝 Ubuntu，您已自動擁有管理者權限。）
zh_tw: 要透過 Ubuntu 軟體中心安裝軟體，您需要有管理者權限以及可用的網際網路連線（若您自己在這部電腦上安裝 Ubuntu，您已自動擁有管理者權限）。

source: In the <guilabel>Get Software</guilabel> section, find the thing you want to install. If you already know its name, try typing the name in the search field. Or try searching for the type of program you want (like &#8220;spreadsheet&#8221;). Otherwise, browse the list of departments.
ja: <guilabel>ソフトウェアを取得</guilabel> セクションでは、インストールしたいものを検索できます。すでにプログラムの名称を知っている場合は、検索ボックスに名前を入力してください。あるいはプログラムの種類(例えば &#8220;spreadsheet&#8221;)を検索しても良いでしょう。そうでない場合は、分類毎のリストを閲覧してプログラムを探します。
ko: <guilabel>소프트웨어 설치</guilabel> 부분에서는, 설치를 원하는 소프트웨어를 검색하십시오. 이름을 알고 있다면 검색란에 이름을 입력하십시오. 또는 원하는 프로그램의 종류를 검색하십시오. (like &#8220;spreadsheet&#8221;). 다른 방볍으로는, 분류 목록을 찾아볼수도 있습니다.
zh_cn: 在 <guilabel>获取自由软件</guilabel> 中，找到您想安装的的东西。如果您已经知道软件名，可以在搜索框中输入名称(例如 &#8220;工作表&#8221;)或者，按类型浏览软件。
zh_hk: 在 <guilabel>取得軟件</guilabel> 部份，找出您想安裝的軟件。若您已經知道名稱，試試在搜尋列中打出名稱。或者您也可以搜尋您想找的類別 (如 &#8220;spreadsheet&#8221;)。此外，也可瀏覽各分類列表。
zh_tw: 在 <guilabel>取得軟體</guilabel> 部份，找出您想安裝的軟體。若您已經知道名稱，試試在搜尋列中打出名稱。或者您也可以搜尋您想找的類別（如「試算表」）。此外，也可瀏覽各分類列表。

source: Select the item in the list, and choose <guilabel>More Info</guilabel>.
ja: リストにあるアイテムを選択し、<guilabel>詳細情報</guilabel> を選びます。
ko: 목록에서 항목을 선택한 뒤 <guilabel>정보 더 보기</guilabel>를 선택하십시오.
zh_cn: 选择列表中的项目，然后选择 <guilabel>更多信息</guilabel>。
zh_hk: 選擇列表中的條目，並選擇 <guilabel>更多資訊</guilabel>。
zh_tw: 選擇列表中的條目，並選擇 <guilabel>更多資訊</guilabel>。

source: Choose <guilabel>Install</guilabel>. You may need to enter your Ubuntu password before the installation can begin.
ja: <guilabel>インストール</guilabel> をクリックします。インストールを始める前にパスワードの入力が必要になるかもしれません。
ko: <guilabel>설치</guilabel>를 선택하십시오. 설치를 시작하기 전에 당신의 우분투 암호 입력을 요청할 수도 있습니다.
zh_cn: 选择 <guilabel>安装</guilabel>。在安装开始前您可能需要输入您的 Ubuntu 密码。
zh_hk: 選擇 <guilabel>安裝</guilabel>。您可能需要於安裝前輸入您的您的 Ubuntu 密碼。
zh_tw: 選擇 <guilabel>安裝</guilabel>。您可能需要於安裝前輸入您的 Ubuntu 密碼。

source: How long something takes to install depends on how large it is, and the speed of your computer and Internet connection.
ja: インストールにかかる時間は、インストールするファイルのサイズやコンピュータの性能やインターネットの速さによって変わります。
ko: 설치할 때에 소요되는 시간은 그 크기와 인터넷 연결 속도에 좌우됩니다.
zh_cn: 安装需要的时间依其大小、计算机和网络的速度而定。
zh_hk: 安裝所需時間取決於軟件的容量大小、您的電腦及網絡連線速度。
zh_tw: 安裝所需時間取決於軟體的大小、您的電腦及網路連線速度。

source: When the screen changes to say &#8220;Installed&#8221;, the software is ready to use.
ja: 画面に &#8220;インストール済み&#8221;と表示されたら、そのソフトウェアは利用することができます。
ko: 화면이 바뀌어서&#8220;설치됨&#8221;으로 나타나면, 이 소프트웨어는 사용할 준비가 된 것입니다.
zh_cn: 当屏幕上显示“已安装“时，这款软件就可以用了。
zh_hk: 當畫面顯示 &#8220;Installed&#8221;，軟件就準備好已可使用了。
zh_tw: 當畫面顯示「已安裝」，軟體就準備好已可使用了。

source: Using a program once it&#8217;s installed
ja: インストールされたプログラムを使用する
ko: 설치한 프로그램 사용법
zh_cn: 马上使用安装好的软件
zh_hk: 一旦安裝好就可使用程式
zh_tw: 一旦安裝好就使用程式

source: For most programs, once they are installed, you can launch them from the <guimenu>Applications</guimenu> menu. (Utilities for changing settings may appear inside <menuchoice><guimenu>System</guimenu> <guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice> or <menuchoice><guimenu>System</guimenu> <guisubmenu>Administration</guisubmenu></menuchoice> instead).
ja: 多くのプログラムはインストールすると、<guimenu>アプリケーション</guimenu>メニューから起動することができます。 (設定を変更するためのユーティリティは <menuchoice><guimenu>システム</guimenu> <guisubmenu>設定</guisubmenu></menuchoice> か <menuchoice><guimenu>システム</guimenu> <guisubmenu>システム管理</guisubmenu></menuchoice> に表示されることもあります。)
ko: 대부분의 프로그램은 설치하자마자 <guimenu>프로그램</guimenu> 메뉴에서 실행할 수 있습니다. (설정 변경을 위한 유틸리티는 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu> <guisubmenu>기본 설정</guisubmenu></menuchoice> 또는 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu> <guisubmenu>관리</guisubmenu></menuchoice>에 나타날 수도 있습니다. ).
zh_hk: 大部份軟件安裝後就可於 <guimenu>應用程式</guimenu> 選單開啟（用於變更設定之工具可能在 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu> <guisubmenu>偏好設定</guisubmenu></menuchoice> 或 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu> <guisubmenu>管理</guisubmenu></menuchoice>）。
zh_tw: 大部份軟體安裝後就可於 <guimenu>應用程式</guimenu> 選單開啟（用於變更設定之工具可能在 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu> <guisubmenu>偏好設定</guisubmenu></menuchoice> 或 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu> <guisubmenu>管理</guisubmenu></menuchoice>）。

source: To find out where to launch a new program, navigate to the screen for that program in Ubuntu Software Center, if it is not still being displayed. The menu location should be displayed on that screen, below the colored bar.
ja: まだプログラムが表示されていない場合に、新しいプログラムがどこで起動するか探すには、Ubuntuソフトウェアセンターの探したいプログラムのページへ移動します。メニューの中でアプリケーションがある場所は、その画面の色のついたバーの下に表示されます。
ko: 새 프로그램을 어디서 실행할지 찾으려면, 해당 프로그램을 우분투 소프트웨어 센터에서 찾으십시오 . 색상바 아래에서 메뉴상의 위치를 볼 수 있습니다.

source: If you are using Ubuntu Netbook Edition, an application appears in the appropriate category on the home screen.
ja: Ubuntu Netbook Edition を使用している場合は、アプリケーションはホームスクリーンの対応するカテゴリーに表示されます。
ko: 우분투 넷북 에디션을 사용한다면 어플리케이션은 홈 스크린의 해당 카테고리에 나타납니다.
zh_hk: 若您用的是 Ubuntu Netbook Edition，應用程式見於主畫面的對應類別。
zh_tw: 若您用的是 Ubuntu Netbook Edition，應用程式見於主畫面的對應類別。

source: Some items, such as media playback or Web browser plugins, do not appear in the menus. They are used automatically when Ubuntu needs them. For a Web browser plugin, you may need to close the browser and reopen it before the plugin will be used.
ja: メディアコーデックやウェブブラウザのプラグインなどメニューに表示されないものもあります。それらはUbuntuが必要とするときに自動的に使用されます。ウェブブラウザのプラグインを有効化するには、ウェブブラウザを一旦再起動する必要があります。
ko: 미디어 재생 또는 웹 브라우저 플러그인과 같은 몇몇 항목은 메뉴에 나타나지 않습니다. 이들은 우분투에서 필요할 때 자동으로 사용될 것입니다. 웹 브라우저 플러그인의 경우에는 브라우저를 닫고 다시 실행하면 플러그인을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 某些程序，比如媒体录音或网络浏览器插件，并不会在这些菜单中出现。Ubuntu 会自动运行它们。对于网络浏览器插件，您需要先关闭浏览器并重新打开它，才能使插件正常工作。
zh_hk: 有些項目，像是媒體播放或網頁瀏覽器附加元件，並不會出現在選單裡面。它們會在 Ubuntu 需要它們的時候自動被使用。以網頁瀏覽器附加元件為例，您可能需要關閉瀏覽器並接著重新啟動它，才能讓附加元件發揮作用。
zh_tw: 有些項目，像是媒體播放控制或網頁瀏覽器的外掛程式，並不會出現在選單裡面。它們會在 Ubuntu 需要它們的時候自動被使用。以網頁瀏覽器外掛程式為例，您可能需要關閉瀏覽器並接著重新啟動它，才能讓外掛程式發揮作用。

source: Removing software
ja: ソフトウェアを削除する
ko: 소프트웨어 제거 중
zh_cn: 移除软件
zh_hk: 正在移除軟件
zh_tw: 移除軟體

source: To remove software, you need administrator access. (If you set up Ubuntu on this computer yourself, you have administrator access automatically.)
ja: ソフトウェアを削除するには管理者権限が必要です（自分でUbuntuをこのコンピュータにセットアップしたのであれば、管理者権限を持っています）。
ko: 소프트웨어를 제거하려면 관리 권한이 필요합니다. (이 컴퓨터에 우분투를 설정하면 관리자 권한을 자동으로 가지게 됩니다.)
zh_cn: 要移除软件，您必须有管理员权限。(如果这台计算机上的 Ubuntu 系统是您自己安装的，那么您已自动拥有了管理员权限。)
zh_hk: 欲移除軟件，您需要管理者權限。（若您自己在此電腦上安裝 Ubuntu，您將自動擁有管理者權限。）
zh_tw: 欲移除軟體，您需要管理者權限。（若您自己在此電腦上安裝 Ubuntu，您將自動擁有管理者權限。）

source: In the <guilabel>Installed Software</guilabel> section, find the item you want to remove.
ja: <guilabel>インストール済みソフトウェア</guilabel> セクションで削除したいアイテムを探します。
ko: <guilabel>설치된 소프트웨어</guilabel> 부분에서 제거하고자 하는 항목을 찾으십시오.
zh_cn: 在 <guilabel>已安装的软件</guilabel> 部分，找到您想卸载的项目。
zh_hk: 在 <guilabel>已安裝軟件</guilabel>部份，找出您想要移除的軟件。
zh_tw: 在 <guilabel>已安裝軟體</guilabel> 部份，找出要移除的軟體。

source: Select the item in the list, and choose <guilabel>Remove</guilabel>. You may need to enter your Ubuntu password.
ja: リストにあるアイテムを選択し、<guilabel>削除</guilabel> を選びます。Ubuntuのパスワードの入力が必要になるかもしれません。
ko: 목록에서 항목을 고르고 <guilabel>제거</guilabel>를 선택합니다. 우분투 암호를 입력해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 在列表中选择项目，选择 <guilabel>移除</guilabel>。您可能要输入自己的 Ubuntu 密码。
zh_hk: 在列表中選擇項目，並點選 <guilabel>移除</guilabel>。您可能需要輸入您的 Ubuntu 密碼。
zh_tw: 在列表中選擇項目，並點選 <guilabel>移除</guilabel>。您可能需要輸入您的 Ubuntu 密碼。

source: If a program is open when you remove it, usually it will stay open even after it is removed. As soon as you close it, it will no longer be available.
ja: 削除するプログラムを開いている場合、削除後でも開かれたままのことが多いでしょう。一度閉じてしまうと、プログラムを使うことができなくなります。
ko: 실행 중인 프로그램을 제거할 경우, 일반적으로 그 프로그램은 제거 후에도 실행되어 있을 것입니다. 해당 프로그램을 닫는 순간 더 이상 실행할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 如果某个程序在您移除它时已经打开，一般情况下在移除后它还会保持打开状态。一旦您关闭它，程序就不能再用了。
zh_hk: 若一個程式在您移除時仍然開啟，通常即使在移除後它依然會保持開啟狀態。一旦您關閉它，它將不再能使用。
zh_tw: 若程式在移除時仍然開啟，通常即使在移除後依然會保持開啟狀態。一旦關閉將不再能使用。

source: Why is it asking me to remove several programs together?
ja: なぜ複数のプログラムを同時に削除するのか聞かれるのですか？
ko: 왜 여러 개의 프로그램을 함께 제거할 것인지 묻나요?
zh_cn: 为什么让我同时卸载一些其他的软件？
zh_hk: 為何要我同時移除數個程式？
zh_tw: 為甚麼要叫我要一起移除幾個程式？

source: Sometimes if you try to remove one item, Ubuntu Software Center will warn you that other items will be removed too. There are two main reasons this happens.
ja: 1つのアイテムを削除しようとしたときに、Ubuntuソフトウェアセンターが他のアイテムも削除されると警告することがあります。これには主に2つの原因があります。
ko: 때때로 하나의 항목 제거 시에 우분투 소프트웨어 센터는 다른 항목도 제거할 것이라는 경고를 보여줍니다. 이러한 경우는 크게 두가지 이유가 있습니다.
zh_hk: 有時您只想移除一款應用程式，Ubuntu 軟件中心會警告您其他程式也會被移除。這主要有兩個原因。
zh_tw: 有時您只想移除一款應用程式，Ubuntu 軟體中心會警告您其他程式也會被移除。這主要有兩個原因。

source: If you remove an application, any add-ons or plugins for that application usually will be removed too.
ja: アプリケーションを削除すると、アプリケーションのアドオンやプラグインも通常すべて削除されます。
ko: 응용 프로그램을 제거하는 경우 그 응용 프로그램의 모든 애드온 및 플러그인도 함께 제거됩니다.
zh_hk: 如移除某應用程式，其附加元件或外掛程式也會一併移除。
zh_tw: 如移除某應用程式，其附加元件或外掛程式也會一併移除。

source: Multiple applications are sometimes provided as a single package. If any of them are installed, all of them are installed. And if any of them are removed, all of them are removed. Ubuntu Software Center cannot remove them individually, because it has no instructions on how to separate them.
ja: 複数のアプリケーションが時として一つのパッケージとして提供されることがあります。そのうちの1つをインストールすると、他もすべてインストールされます。そしてそのうちの1つを削除すると、他もすべて削除されます。それらをどう分離していいか分からないため、Ubuntu ソフトウェアセンターは個別にアプリケーションを削除することができません。
ko: 때때로 여러개의 응용 프로그램이 하나의 패키지로 제공될 수도 있습니다. 그중 하나를 설치하면 패키지의 모든 프로그램을 설치합니다. 그중 하나를 삭제하면 모든 프로그램을 삭제합니다. 패키지를 분리할 방법을 알 수 없으므로 우분투 소프트웨어 센터는 패키지의 일부만 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 多个应用程序有时会以一个单独的安装包提供。安装时将会它们一起安装，移除时也会一起移除。Ubuntu 软件中心不能单独的卸载它们，因为没有如何将它们分开的说明。
zh_hk: 多個應用程式有時會以單一套件方式提供。若其中任何一個被安裝，其他所有也將一併安裝。若其中任何一個被移除，則其它所有也將被一併移除。Ubuntu 軟件中心無法個別移除它們，因為並沒有如何分別移除的指令。
zh_tw: 多個應用程式有時會以單一套件方式提供。若安裝其中任何一個，其他所有也將一併安裝。若其中任何一個移除，則其它所有也將一併移除。Ubuntu 軟體中心無法將其個別移除，因為並沒有如何分別移除的指令。

source: You can use the <guilabel>Main Menu</guilabel> settings to hide unwanted items without removing them from the computer. In Ubuntu, you can find <guilabel>Main Menu</guilabel> inside <menuchoice><guimenu>System</guimenu> <guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice>. In Ubuntu Netbook Edition, it is in <menuchoice><guimenu>Settings</guimenu> <guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice>.
ja: コンピューターから削除せずに不要なアイテムを隠すには、<guilabel>メインメニュー</guilabel> 設定を使うことができます。Ubuntuでは、 <menuchoice><guimenu>システム</guimenu> <guisubmenu>設定</guisubmenu></menuchoice> の中に <guilabel>メインメニュー</guilabel> があります。 Ubuntu Netbook Editionでは、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu> の <guisubmenu>設定</guisubmenu></menuchoice>にあります。
ko: 원하지 않는 항목의 경우 <guilabel>주메뉴</guilabel>에서 제거하지 않고 숨기도록 설정할 수 있습니다. 우분투에서는 <guilabel>주메뉴</guilabel>는 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu> <guisubmenu>기본설정</guisubmenu></menuchoice>에서 찾을 수 있습니다. 우분투 넷북 에디션에서는 <menuchoice><guimenu>설정</guimenu> <guisubmenu>기본 설정</guisubmenu></menuchoice>에 있습니다..
zh_cn: 您可以使用 <guilabel>主菜单</guilabel> 设置来隐藏不想显示的项目，而不必从计算机中移除它们。在 Ubuntu 中，您可以在 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu> <guisubmenu>首选项</guisubmenu></menuchoice> 中找到 <guilabel>主菜单</guilabel> 。在 Ubuntu 上网本版中，它位于 <menuchoice><guimenu>设置</guimenu> <guisubmenu>首选项</guisubmenu></menuchoice> 菜单中。
zh_hk: 您可以用 <guilabel>主選單</guilabel> 設定來隱藏不想要的元件而不需移除它們。在 Ubuntu 中，您可以在 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu> <guisubmenu>偏好設定</guisubmenu></menuchoice> 找到 <guilabel>主選單</guilabel>。在 Ubuntu Netbook Edition 中，它是位於 <menuchoice><guimenu>設定</guimenu> <guisubmenu>偏好設定</guisubmenu></menuchoice>。
zh_tw: 您可以用 <guilabel>主選單</guilabel> 設定來隱藏不想要的元件而毋需移除。在 Ubuntu，您可以在 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu> <guisubmenu>偏好設定</guisubmenu></menuchoice> 找到 <guilabel>主選單</guilabel>。在 Ubuntu Netbook Edition，其位於 <menuchoice><guimenu>設定</guimenu> <guisubmenu>偏好設定</guisubmenu></menuchoice>。

source: <ulink url="ghelp:user-guide?menu-editor" >Customizing the menu bar</ulink>
ja: <ulink url="ghelp:user-guide?menu-editor" >メニューバーのカスタマイズ</ulink>
ko: <ulink url="ghelp:user-guide?menu-editor" >메뉴 바 설정하기</ulink>
zh_cn: <ulink url="ghelp:user-guide?menu-editor" >定制的菜单栏</ulink>
zh_hk: <ulink url="ghelp:user-guide?menu-editor" >自訂選單列</ulink>
zh_tw: <ulink url="ghelp:user-guide?menu-editor" >自訂選單列</ulink>

source: What is &#8220;Canonical-maintained&#8221;?
ja: &#8220;Canonical のメンテナンスするソフトウェア&#8221; とは？
ko: &#8221;우분투에 의해서 제공됨&#8221;이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是“Canonical 公司维护的”软件？
zh_hk: 什麼是 &#8220;Canonical 維護&#8221;？
zh_tw: 何謂「由 Canonical 維護」？

source: Some of the software available for Ubuntu is maintained by Canonical. Canonical engineers ensure that security fixes and other critical updates are provided for these programs.
ja: Ubuntu で利用できるソフトウェアの中には Canonical によってメンテナンスされているものがあります。Canonical のエンジニアはこれらのプログラムにセキュリティ修正や重大なアップデートが提供されることを保証します。
ko: 우분투에서 사용가능한 몇몇의 소프트웨어는 캐노니컬에서 유지보수를 합니다. 캐노니컬 엔지니어는 이런 프로그램의 보안 업데이트와 다른 중대한 업데이트를 제공할 것을 보증합니다.
zh_hk: 某些 Ubuntu 軟件由 Canonical 維護。Canonical 工程人員確保提供其保安修補及其他重要更新。
zh_tw: 某些 Ubuntu 軟體由 Canonical 維護。Canonical 工程人員確保提供其保安修補及其他重要更新。

source: Other software is maintained by the Ubuntu developer community. Any updates are provided on a best-effort basis.
ja: それ以外のソフトウェアはUbuntuコミュニティによってメンテナンスされています。すべてのアップデートは「ベストエフォート」で提供されています。
ko: 다른 소프트웨어는 우분투 개발자 커뮤니티에서 유지보수합니다. 모든 업데이트는 최대한 노력한다는 원칙 하에 제공합니다.
zh_cn: 其他软件则由Ubuntu开发社区维护。任何升级都是尽力完善提供的。
zh_hk: 其他軟件是由 Ubuntu 的開發社群所維護，任何更新都會以最大的努力為基礎上推出。
zh_tw: 其它軟體是由 Ubuntu 的開發社群所維護，任何更新都會以最大的努力為基礎上推出。

source: What is &#8220;Canonical Partners&#8221;?
ja: &#8220;Canonical のパートナー&#8221; とは？
ko: &#8221;캐노니컬 파트너&#8221;란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是“Canonical 公司合作伙伴”？
zh_hk: 什麼是 &#8220;Canonical 夥伴&#8221;？
zh_tw: 何謂「Canonical 伙伴」？

source: <guilabel>Canonical Partners</guilabel> shows software from vendors who have worked with Canonical to make their software available for Ubuntu.
ja: <guilabel>Canonical のパートナー</guilabel> ではCanonicalとともにソフトウェアをUbuntuでも使えるように取り組んでいるベンダーによるソフトウェアを表示します。
ko: <guilabel>캐노니컬 파트너</guilabel>는 자신의 소프트웨어를 우분투에서 사용할 수 있도록 만들 위해 캐노니컬과 협력하는 제공자의 소프트웨어를 보여줍니다.
zh_cn: <guilabel>Canonical 合作伙伴</guilabel> 显示来自 Canonical 合作厂商的软件，这些厂商与 Canonical 公司合作使自己的软件能够用在 Ubuntu 上。
zh_hk: <guilabel>Canonical 夥伴</guilabel> 中顯示與 Canonical 共同合作的廠商為 Ubuntu 所推出的軟件。
zh_tw: <guilabel>Canonical 伙伴</guilabel> 顯示 Canonical 合作廠商為 Ubuntu 推出的軟體。

source: You can install this software in the same way as any other software in Ubuntu Software Center.
ja: このようなソフトウェアはUbuntuソフトウェアセンターの他のソフトウェアと同じようにインストールすることができます。
ko: 우분투 소프트웨어 센터의 다른 소프트웨어와 같은 방법으로 이 소프트웨어를 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以用像安装 Ubuntu 软件中心中其他软件一样的方式安装这些软件。
zh_hk: 您可以如其他軟件一樣於 Ubuntu 軟件中心安裝這個軟件。
zh_tw: 您可以如其他軟體一樣於 Ubuntu 軟體中心安裝這個軟體。

source: Do I need to pay anything?
ja: 有料のものはありますか?
ko: 금액을 지불해야 합니까?
zh_cn: 需要付费吗？
zh_hk: 我要付錢嗎？
zh_tw: 我要付錢嗎？

source: Most software in Ubuntu Software Center is free of charge.
ja: Ubuntuソフトウェアセンターにあるソフトウェアのほとんどは無料です。
ko: 우분투 소프트웨어 센터의 대부분의 소프트웨어는 무료입니다.
zh_cn: Ubuntu 软件中心中绝大多数软件是免费提供的。
zh_hk: Ubuntu 軟件中心絕大部份軟件都免費。
zh_tw: Ubuntu 軟體中心絕大部份軟體都免費。

source: If something costs money, it has a <guilabel>Buy</guilabel> button instead of an <guilabel>Install</guilabel> button, and its price is shown on the screen for the individual item.
ja: ソフトウェアが有料の場合、<guilabel>インストール</guilabel>ボタンが<guilabel>購入</guilabel>ボタンになっており、そのアイテムのページに価格が表示されています。
ko: 금액을 지불해야 하는 경우 <guilabel>설치</guilabel> 버튼대신 <guilabel>구매</guilabel> 버튼이 표시되고 각 항목의 화면마다 가격을 보여줍니다.
zh_cn: 如果有收费项目，则将显示<guilabel>购买</guilabel>按钮而非<guilabel>安装</guilabel>按钮。同时在屏幕上会显示该项目的价格。
zh_hk: 如某些軟件要付錢，其有 <guilabel>購買</guilabel> 而非 <guilabel>安裝</guilabel> 按鈕；其價錢顯示於項目底部。
zh_tw: 如某些軟體要付錢，其有 <guilabel>購買</guilabel> 而非 <guilabel>安裝</guilabel> 按鈕；其價錢顯示於項目底部。

source: To pay for commercial software, you need an Internet connection, and an Ubuntu Single Sign On account or Launchpad account. If you do not have an account, Ubuntu Software Center will help you register one.
ja: 有料ソフトウェアを購入するには、インターネット接続と Ubuntu Single Sign On アカウントまたは Launchpad アカウントが必要です。アカウントを持っていないときは、Ubuntuソフトウェアセンターで登録することができます。
ko: 상업용 소프트웨어에 금액을 지불하기 위해서는 인터넷에 연결되어 있어야 하며 Ubuntu Single Sign On 계정이나 런치패드 계정이 필요합니다. 계정이 없으시다면 우분투 소프트웨어 센터가 등록을 도와 드립니다.
zh_cn: 购买商业软件需要联网并拥有一个 Ubuntu SSO 或 Launchpad 账号。如果您没有该账号，Ubuntu 软件中心会帮您注册一个。
zh_hk: 要購買商業軟件，您要有網絡連線以及 Ubuntu Single Sign On 帳號或 Launchpad 帳號。如無帳號，Ubuntu 軟件中心可讓您建立。
zh_tw: 要購買商業軟體，您要有網路連線以及 Ubuntu Single Sign On 帳號或 Launchpad 帳號。如無帳號，Ubuntu 軟體中心可讓您建立。

source: What if I paid for software and then lost it?
ja: 購入したソフトウェアを消去してしまったときは?
ko: 구매한 소프트웨어를 유실하였다면 어떻게 해야 하나요?
zh_hk: 買了軟件又丟失了怎辦？
zh_tw: 買了軟體又丟失了怎辦？

source: If you accidentally removed software that you purchased, and you want it back, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu> <guimenuitem>Reinstall Previous Purchases</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 誤って購入したソフトウェアを削除してしまい、再インストールしたいときは、<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>以前購入したものを再インストール</guimenuitem></menuchoice> を選択します。
ko: 구매한 소프트웨어를 실수로 삭제하여서 원상태로 복귀하고 싶다면<menuchoice><guimenu>파일</guimenu> <guimenuitem>샀던 항목 다시 깔기</guimenuitem></menuchoice>를 선택하시면 됩니다.
zh_hk: 不小心刪除了購買的軟件又想重新安裝，選 <menuchoice><guimenu>檔案</guimenu> <guimenuitem>重新安裝已購項目</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 不小心刪除了購買的軟體又想重新安裝，選 <menuchoice><guimenu>檔案</guimenu> <guimenuitem>重新安裝已購項目</guimenuitem></menuchoice>。

source: Once you sign in to the account that you used to buy the software, Ubuntu Software Center will display your purchases for reinstalling.
ja: ソフトウェアの購入に使用したアカウントでサインインすれば、Ubuntuソフトウェアセンターは購入したソフトウェアの再インストール画面を表示します。
ko: 소프트웨어를 구매할 때의 계정으로 로그인하면 우분투 소프트웨어 센터에서는 재설치할 수 있는 구매본을 보여줍니다.

source: This works even if you have reinstalled Ubuntu on the computer.
ja: これは Ubuntu をコンピュータに再インストールしたときでも有効です。
ko: 이 기능은 컴퓨터에 우분투를 재설치하더라도 동일하게 작동합니다.

source: What if a program I want isn&#8217;t available?
ja: インストールしたいプログラムが見つからない場合は?
ko: 내가 필요한 프로그램이 없다면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如果在Ubuntu 软件中心中找不到我需要的软件怎么办？
zh_hk: 我得不到想要的軟件怎麼辦？
zh_tw: 我得不到想要的軟體怎麼辦？

source: First, check that <menuchoice><guimenu>View</guimenu> <guimenuitem>All Software</guimenuitem></menuchoice> is selected.
ja: まず、 <menuchoice><guimenu>表示</guimenu> <guimenuitem>すべてのプリケーション</guimenuitem></menuchoice> が選択されているか確認します。
ko: 먼저, <menuchoice><guimenu>보기</guimenu> <guimenuitem>모든 소프트웨어</guimenuitem></menuchoice>를 선택하였는지 확인하십시오.
zh_cn: 首先，检查 <menuchoice><guimenu>视图</guimenu> <guimenuitem>所有软件</guimenuitem></menuchoice> 选项已选中。
zh_hk: 首先, 先檢查您是否已勾選 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu> <guimenuitem>所有軟件</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 首先, 先檢查您是否已勾選 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu> <guimenuitem>所有軟體</guimenuitem></menuchoice>。

source: If the software you want still isn&#8217;t there, but you know that it runs on Ubuntu, try contacting the original developers of the program to ask if they can help make it available.
ja: Ubuntuで動作するソフトウェアなのに、Ubuntuソフトウェアセンターにない場合は、プログラムを作った開発者にソフトウェアセンターで入手できるようにならないか問い合わせてください。
ko: 당신이 원하는 소프트웨어가 우분투에서 실행될 수 있다는 것을 알고 있지만 여전히 찾을 수 없다면 프로그램 개발자에게 연락하여 우분투 소프트웨어 센터에 등록될 수 있도록 도울 수 있는지 물어보십시오.
zh_cn: 如果仍然找不到您需要的软件，但您知道它能在Ubuntu中运行，请尝试联系软件的原开发者并询问他们能否提供 Ubuntu 能用的版本。
zh_hk: 如果您想要的軟件仍未顯示出來，但您知道它可於 Ubuntu 上執行，您可以嘗試聯繫軟件的原始開發者並詢問是否能協助讓其可選用。
zh_tw: 如果您想要的軟體仍未顯示出來，但您知道它可於 Ubuntu 上執行，您可以嘗試聯繫軟體的原始開發者並詢問是否能協助讓其可選用。

source: If a program is available for other operating systems but not for Ubuntu, let the developers know that you&#8217;re interested in running it on Ubuntu.
ja: 他のオペレーティングシステムで提供されているソフトウェアがUbuntuにない場合は、Ubuntuで動かしたい旨を開発者に知らせてください。
ko: 프로그램이 다른 운영 체제에서만 사용이 가능하다면 당신이 그 프로그램을 우분투에서 사용하고싶어한다는 것을 개발자에게 알리십시오.
zh_cn: 如果某个软件在其他操作系统中能运行除了 ubuntu ，请通知软件开发人员您希望在Ubuntu里运行该软件。
zh_hk: 若該程式可在其他作業系統中使用而不是在 Ubuntu 中，請讓開發者知道您對其能夠在 Ubuntu 中執行感到興趣。
zh_tw: 如果某程式不在其他操作系統上可用，但是在 Ubuntu 內卻沒有，請讓那些開發者知道您對於讓他們所開發的程式是否能在 Ubuntu 上運行相當有興趣。

source: What if a program doesn&#8217;t work?
ja: プログラムが動かなかった場合は?
ko: 프로그램이 동작하지 않는다면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如果程序不能运行怎么办？
zh_hk: 如果某程式無法正確運作的話該怎麼辦？
zh_tw: 如果某程式無法正確運作的話該怎麼辦？

source: With tens of thousands of programs in Ubuntu Software Center, there&#8217;s always the chance that a few of them won&#8217;t work properly on your computer.
ja: ソフトウェアセンターには何万ものプログラムがあるため、そのうちのいくつかがあなたのコンピュータで正しく機能しない可能性は常にあります。
ko: 우분투 소프트웨어 센터에는 수만개의 프로그램이 있습니다. 몇몇 개 정도는 올바르게 작동하지 않는 경우가 있을 수 있습니다.
zh_cn: Ubuntu 软件中心中有数以千计的程序，因此总能找到一些能在您的计算机上正常工作的程序。
zh_hk: Ubuntu 軟件中心擁有數以萬計的程式，非常有可能其中少數某些無法正確在您的電腦上運作。
zh_tw: Ubuntu 軟體中心擁有數以萬計的程式，非常有可能其中少數某些無法正確在您的電腦上運作。

source: If you are familiar with reporting bugs in software, you can help out by reporting the problem to the Ubuntu developers. Most programs have a <guimenuitem>Report a Problem</guimenuitem> item in their <guimenu>Help</guimenu> menu.
ja: ソフトウェアのバグレポートに慣れている場合は、問題を報告することでUbuntu開発者の手助けができます。多くのプログラムでは <guimenu>ヘルプ</guimenu> メニューに <guimenuitem>問題を報告する</guimenuitem> という項目があります。
ko: 소프트웨어의 버그 보고에 익숙하다면 우분투 개발자에게 문제점을 보고하셔서 도움을 주실 수 있습니다. 대부분의 프로그램은 <guimenu>도움말</guimenu> 메뉴에 <guimenuitem>문제점 보고</guimenuitem> 항목이 있습니다.
zh_cn: 如果您熟悉如何提交软件错误，您可以向 Ubuntu 开发人员提交。大多数软件在其 <guimenu>帮助</guimenu> 菜单里有 <guimenuitem>提交错误报告</guimenuitem> 的选项。
zh_hk: 若您熟悉如何回報軟件錯誤，您可協助回報程式錯誤給 Ubuntu 開發者。大多數程式擁有 <guimenuitem>報告問題</guimenuitem> 選項在 <guimenu>求助</guimenu> 選單中。
zh_tw: 如果您度回報軟體內的臭蟲相當熟悉，您可以藉由回報問題給 Ubuntu 開發者來幫助所有的使用者。大部分的程式都會在 <guimenu>求助</guimenu> 選單內提供 <guimenuitem>回報問題</guimenuitem> 的功能。

source: Otherwise, look through Ubuntu Software Center for another program to do what you want.
ja: Ubuntuソフトウェアセンターでやりたいことができる他のプログラムを探すという手もあります。
ko: 아니면, 우분투 소프트웨어 센터에서 당신이 원하는 다른 프로그램을 찾으십시오.
